Panahon na rin para sa sopas ng manok
Oo
Ang sabaw ng manok ay kumukulo hanggang ngayon
Oras na
Oo
Yung munting eksena, tara na
Tulungan mo ang nanay mo sa trabaho
pasensya na po
Labas muna tayo saglit
Lakad, lakad, lakad ng mabilis
Isang Xuan
You accompany the prince.
Titingnan ko ang sabaw ng manok
Prinsipe Wang
ayos lang
Umupo ka
anak na babae
malapit na malapit
Halika
Halika upo baby
anak na babae
ama
matagal nang hindi nagkikita
salamat po
ama
Maputi ka na naman
Hindi ito mahalaga
Ikaw at si Prince Wang
Anong hakbang na ang narating mo?
Hindi mo kailangang itago ang iyong pamilya
Sabihin mo kung ano
Mahalin ang isa't isa
Magkaroon ng pangitain
Ang anak na makakahuli kay Wang Xianggong
Ito talaga ang aming munting eksena.
Bagaman imposibleng sabihin na ang matchmaker ay nagpakasal
Maaari kang palaging gumawa ng panlabas na silid
oo
Isang buhay na walang pag-aalala
Anong uri ng silid sa labas?
Ano ang pagkakakilanlan ni Wang Xianggong?
Pwede ka pa naming maging in-laws
Oo, kinausap na kami ng pamilya Wang
Makatwiran din ang mga tao
Hindi sinusubukang hiwalayan ka
Hangga't wala kang pangalan
Pwede pa naman tayong magkasama
Hindi naman kailangang ganito
Si Mr. Wang ay masyadong magalang.
Matanda na ang mga magulang ko.
Nakikita mo na makakahanap ka ng bahay
Masaya din ako sa puso ko
Nagpadala ang pamilya Wang
Sinabi niya na hangga't maaari mong bawiin ang hakbang na ito,
maaaring gawin ang iyong kapatid
Pumasok sa Ikaanim na Ministeryo bilang isang opisyal
May isang tunay na selyo
Mula ngayon, hindi na ito magiging pareho
Opisyal na katayuan nang walang kapangyarihan
Reunion
Iyan lang ang sasabihin mo sa akin
ito
Ito ay negosyo
tama
Kinabukasan ng kapatid mo
Nasa iyo na ang lahat.
oo
tama
kapatid mo
Nasa iyo ang lahat
nakakarinig
Magandang pumunta doon
Halika, halika, halika
Pumunta doon at sabihin
anak na babae
Hindi
pumayag ka
sa totoo lang
tinatawag na status
Wala akong pakialam
Magaling din ang legal wife
Kahit sa labas ng kwarto
Hangga't makakasama ko si Kuya Wang
sapat na
Hindi ba iyon ang katotohanan?
Ang mga bata ay lumaki at naging matino
oo
Kahit wala kang status
Dapat kitang tawaging bayaw
Hindi naman talaga mahalaga
Pero hindi ko maipapangako sayo
Xiao Jing
Huwag malito
oo
Tara, doon tayo mag-usap
Maglakad
Sinabi sa akin ni Kuya Wang
Gusto naming magsama-sama
Hindi ito magiging madali
saad ko sa kanya
Kailangan nating harapin ito ng magkasama
Ang mga paghihirap at mga hadlang sa mundong ito
Hindi siya sumusuko
Hindi ako susuko
bata
Dapat maintindihan mo
oo
Hindi mo kaya
Magpakasal sa pamilya Wang sa isang pormal na seremonya
Huwag masyadong gahaman
Gumawa ng panlabas na silid
Mamuhay ng mapayapa
Oo
Hindi ba maganda
Xiao Jing
Isipin ang iyong tahanan
Isipin mo ang kapatid mo
tama
Kung makapasok siya sa anim na departamento
Tapos unlimited prospects siya
oo
Pero hindi ko kayang pabayaan si Kuya Wang
Paano mo ito tinatawag na letdown?
Hindi ba pwedeng magkasama kayo?
Oo
Ngunit ito ay naiiba
Xiao Jing
Lahat tayo ay para sa iyong ikabubuti
Hindi ka makikilala ng pamilya Wang
tama
Nakilala ako ni Kuya Wang
sapat na
ikaw
Mga magulang
sorry
Kahit galit ka at sisihin mo ako
Tanging ang bagay na ito
Hinding-hindi ako susuko
kung hindi
Hindi ko siya makakasama
Nakatayo magkatabi
Prinsipe Wang
Ginoong Pei
Huwag maglakas-loob na kunin ito
Broken kayo ni Han
Nagkaroon ng sulat
Nagkaroon
nakikita ko
pagbisita sa gabi
Sorry naabala kita
Maliit na Eksena
tara na
Ang munting eksenang ito
Paano siya naging ganito?
Napakamasunurin niya noon
talaga
Prinsesa
Mas mabagal
Maghanda ka ng mainit na sinigang para sa akin
Laging mainit
Dadalhin ko agad
Maghanda ng isa pang karwahe
Hindi pa araw
Kailangan kong lumabas ngayon
pakinggan mo ako
Maglagay ng mga kumot sa karwahe
Pag nagmamaneho mamaya
magpapahinga ako sa kotse
Gisingin mo ako pagdating mo
Mas mabuting magpahinga muna bago lumabas.
bukod sa
Kailangan kitang problemahin sa ilang bagay
mabuti
Prinsesa
Nandito na tayo
Nandito si Princess Zhao, ang pinuno ng hukuman
nakikita ko
Unexpected talaga.
Dumating talaga si Princess Zhao
Wala ako sa good mood
Hindi ako magiging magalang sa iyo.
tignan mo ng ganito
Magpahinga ka dapat
Ako si Yuan Zhongxin
Iwanan ito sa iyo sa mga araw na ito
Anong nangyari?
ano ang gusto kong itanong
Mahuli mo siya
Tiyak na sinusubukang makuha ito mula sa kanya
kumuha ng isang bagay
Hindi mahalaga kung ano ito.
Pero naniniwala ako
Wala ka pang sagot
bakit sa tingin mo
Kilala ko si Yuan Zhongxin
Ang kanyang isip ay higit sa ordinaryong tao
kahit anong gusto mo
Kung ayaw niyang sumagot
Wala kang makukuha
Personal na bumisita si Prinsesa Zhao
Para lang makausap ako
Ang Isip ni Yuan Zhongxin
Makukumbinsi ko siya
ikaw
Ako ang pinaka-angkop na kandidato
ipagkanulo siya
pwede mo akong subukan
Excuse me
ano gusto mo
Gusto ko siyang tulungan
hindi mo kailangang mag-alala
Sa estado ko ngayon
Paano posible na pagnakawan ang isang bilangguan at iligtas ang isang tao?
ang gusto natin
Nasaan ang mga miyembro ng pamilya Yuan?
May tao ba sa court?
Makipagtulungan kay Yuanjia
Ang pinakamahalagang bagay
Nasaan ang ama ni Yuan Zhongxin?
mabuti
nakikita ko
tatanungin ko siya
Hindi urgent
Magpahinga ka muna
Hindi kailangan
Hindi ka ba natatakot na kamuhian ka niya?
Galit ba siya sa akin?
Ano ang kinalaman nito sa iyo
Mangyari lamang na manguna
Ang kasalukuyang pisikal na kalagayan ng prinsesa
Hindi talaga nararapat na pumunta dito
Ang ganitong uri ng lugar
Walang angkop na oras na darating
Ano ang aking orihinal na intensyon?
Ayokong i-execute
Ngunit ito ay ang Privy Council
Hindi ako masyadong makialam.
hindi banggitin
Masyadong kasali ang pamilya Yuan
Si Yuan Zhongxin ay ngayon
ang tanging palatandaan
nakikita ko
baka sabihin mo
Si Yuan Zhongxin ay inosente
Pero alam mo
Ang pagtataksil na ito
Ngunit ang krimen ng pagpatay sa lahat
Kahit na inosente siya
Kailangan din niyang aminin ang kanyang kasalanan at parusa
At ang buhay na ito
Ubos na ang oras
alam ko
kaya
Payuhan mo siyang mabuti
Hayaan siyang sabihin ang lahat ng nalalaman niya
Ito talaga ang nagliligtas sa kanya
kahit man lang
Hanggang kailan ka magsasalita ng walang kapararakan?
handa na
Hintayin niyo ako sa labas ng selda
makatitiyak ka
Kahit baliw ako
Gusto ko siyang iligtas.
Maaari ka ring sumugod kaagad
walang paraan
Hinigpitan ko lang ang kamay niya
Kung hindi, siya mismo ang makakalag nito
Yuan Zhongxin
Dumating ka
Kung alam ko sana naghilamos na ako ng mukha
Ang pangit ko ngayon
Hinugasan ko siya
Sino nagtanong sayo?
ayos lang
Huhugasan ng Diyos ang iyong mukha para sa iyo
Tinanong nila ako na tanungin ka
Alam mo ba kung nasaan ang iyong ama?
hindi ko talaga alam
may tiwala ako sayo
sila
May itatanong ka sa akin
gusto ko
Maghanap ng isang paraan upang mabawi ito nang kaunti
Gawing madali para sa iyo ang pagnenegosyo
maganda ang panahon ngayon
oo
maaraw
Medyo angkop
angkop para sa kung ano
Pagkatapos bumalik sa Kaifeng
Nakaluhod ako sa harap ng kaluluwa
Hindi kailanman nagpahinga
Dahil gusto kong humingi ng tawad sa aking ama
Ano ang hinihingi mo ng tawad?
Yuan Zhongxin
Masyado akong kusa.
Paano ang mga araw na ito?
Hiniling ko sa aking pamilya na tulungan ako
Nakagawa ng maraming bagay
natakot silang lahat
Dahil ito ay sa oras ng libing
mga bagay na ipinagagawa ko sa kanila
Lahat ito ay labag sa kagandahang-asal
Baka tamaan ka ng kidlat.
Anong seryoso?
Binago ko ulit ang dalawang post sa kaarawan
ito ay akin
ito ay sa iyo
tama yan
Gumawa din ako ng isa para sa iyo
Kung mayroon man sa loob nito
Mga Error at Pagkukulang
Mas mabuting huwag kang magalit sa akin
Magtiis ka na lang
Bakit ka gumagawa ng birthday message?
Yuan Zhongxin
Magpakasal tayo
Anong uri ng pamamaraan ito?
hindi ko negosyo
Binigay lang yung tao
Bakit kailangan nating magpakasal?
paano ko malalaman
Pagkatapos ay papasok ako at pipigilan ka.
Pakinggan kung ano ang kanilang sasabihin
ikaw
Sabihin mo ulit
Mali ang narinig ko
Yuan Zhongxin
Magpakasal tayo
dito
Ngayon
Diba sabi ko sayo?
Napakaganda ng araw ngayon
natadogina levy
Welcome ito
Walang magawa
I-save ito
panghabambuhay na pangyayari
I-save mo na lang
Bakit hindi?
Akala ko normal lang
Ako ang pinakamagaling
masungit
Paano ang isang iyon?
Hindi ko inaasahan ang kritikal na sandali
Mas baliw ka sa akin
Tapos nangako ka sa akin
Gusto kong pag-isipan ito
Ano bang nasa isip ko?
Syempre ginagawa ko
Tingnan mo ang itsura mo ngayon
Hindi ka man lang humawak ng scarf sa pagsamba, di ba?
Kung gayon may karapatan ka
Maghanap ka na lang ng talunan
Pagkatapos ay hindi ako lugi
may utang muna ako sayo.
Mayroon bang mga mabangong kandila?
ano sabi mo
Wala ring alak
Kalimutan mo na
patawarin mo sila
Anong klaseng sirang cell ito?
Napaka awkward ng mag asawa
patawarin mo sila
Hayaan akong makipag-usap sa iyo
Ang lahat ng ari-arian ay sa iyo upang alagaan
Hindi ba ito kalokohan?
wala ka
Tiyak na responsibilidad ko ito
Utang ko muna
Pag-usapan natin ang negosyo
Namatay ang aking ama
Nasa mourning period pa ako
So tungkol sa kasal na ito ang pinag-uusapan natin?
Maaari lamang itong ituring na pansamantala
Matapos ang panahon ng pagluluksa
Bilang ng talento
May katuturan
Kaya tayo ngayon
Hindi pa kinokonsiderang couple
Hindi pa
Yayuki
Ito ay biglang magpapabago sa aking tono.
Medyo nasanay pa naman ako
Totoo naman na hindi ako sanay
Naayos na ang pribadong kontratang ito
Ayon sa mga batas ng Dinastiyang Song
Kahit na ang mga pribadong gawa ay napapailalim sa buwis sa gawa
Paano ito kolektahin?
walang ideya
Apatnapung artikulo bawat pass
Iyan ay tinatawag na buwis sa baka at kabayo
Paano makalkula ang buwis sa kasulatan ng kasal?
Iba't ibang batas ng Tatlong Dibisyon
Walang buwis sa mga pribadong kontrata sa kasal
Gusto talaga ng Song Dynasty na mangolekta ng ganitong uri ng buwis
Dapat matagal na itong natapos
Mabuhay ang Song Dynasty
Pahiram ng kutsilyo
suweldo
bigyan siya
Naging ganito na ang lahat
May pakialam ka pa ba sa kutsilyo?
Nagpalitan din ng birthday messages
Natapos na rin ang pribadong kontrata
Dapat may witness, di ba?
tingnan mo
concentric knot
Isipin ito bilang isang seremonya ng kasal
Ang seremonya ng bunking
Para sa mga mag-asawa ang pagsamba sa isa't isa.
Sa bridal chamber
Ngayon mo lang naramdaman
Hindi ba nararapat para sa etiquette?
masyadong
Yuan Zhongxin
Paano naman ang keepsake?
tinanggap ko naman
Hindi mababago ang pribadong kontratang ito.
Libu-libong milya ang pagitan
Hindi ito mababago ng pagguho ng panahon
Ang namamahala dito
Kunin mo na lang itong saksi
OK
Ang ritwal ay naging
Hinalikan din
Ginang Yuan
Dapat ko bang himukin siya na gawin ang isang bagay?
nagsinungaling sayo
Pahiram ng dahilan
Kung hindi, paano natin siya makikita?
Tapos ikaw kanina
Bakit ibabalik siya?
Ang bagay na ito ay hindi makatwiran
Nakakatawa
Kakaiba ang ugali ko
Kung ano ang iniisip mo, gagawin mo.
Pagpasensyahan mo na ako
OK
hindi bale
Nagkikita kayong dalawa
Para sa kapakanan ng paghihiwalay at kamatayan
hindi ko hahabulin
Ano ang ibig mong sabihin
sabi ko
Ang pagtataksil ay isang krimen na maaaring parusahan ng execution
Kahit ang prinsesa, wala kang pakialam sa kanya
Ano ang silbi ng pagkakaroon niya?
Malapit na siyang dalhin sa execution ground
pagpugot ng ulo
May sasabihin pa ba?
Xiaolu Zhangyuan
Hindi ka ba natatakot sa mahabang gabi at maraming panaginip?
Ano ang ibig sabihin
ano sa tingin mo
Wala akong pakialam
Baka magmadali si Xiaolu Zhangyuan
mabuti
ayon sa gusto mo
makalipas ang tatlong araw
Agad na pagbitay
Sigurado sapat na ito ay sapat na mabilis
bigyan mo ako ng pabor
ipaliwanag
Ayoko talagang mamatay
makalipas ang tatlong araw
Tawagan si Wang Kuan at ang iba pa
Magnakaw ng korte
Ang Jie Dharma Hall ay masikip at masigla
mabuti
Tatlong araw
Kaya mo bang hawakan?
Sinusubukan ko ang aking makakaya
Xiaolu Zhangyuan
Pagkatapos ay magkita tayo sa loob ng tatlong araw
Pag-isipan mo
Privy Council Court
Ang anumang aksyon ay isang malaking paglabag
Walang magawa
Sino ang gumawa ng pribadong kontrata?
Itatago ko ang imbitasyon sa iyong kaarawan.
Ikaw Qizhai
Ganyan ba silang lahat na walang batas?
tumatawa
Umuwi na ba ang prinsesa?
Pumunta sa bahay ni Wang Kuan
Wang Kuan
Sa tirahan ni Wang Bo, na lumahok sa mga gawaing pampulitika
oo
Libu-libong milya ang pagitan
Hindi ito mababago ng pagguho ng panahon
Yanei
Paano naman
Tanong ng gobyerno
Pagkatapos lumabas ni Wang Kuan kagabi,
hindi na bumalik
Wala ring tao sa kwarto ni Xiaojing
Xiao Xue
Magandang bagay
Tiyak na tumakas sila.
imposible
Kailangan pa nating iligtas si Yuan Zhongxin
Paano ang taong iyon?
Ito ang lungsod ng Kaifeng
Paano mawawala ang mga tao ng ganito?
dalawang tao
Nandito na si Princess Zhao
Chief
kagabi
Hahanapin ka namin, alam mo ba?
alam ko
Saka bakit hindi mo kami nakikita?
May makakain ba?
kahit ano pa
Dahan-dahan, dahan-dahan, dahan-dahan
Matagal nang hindi kumakain
Hindi magandang kumain ng masyadong sabik
Hindi pa kumakain kamakailan
Wala akong gana sa gising.
Ang kusinero ng pamilya Wang
maganda
Sakto lang ang consistency nitong sinigang
May kamay talaga siya
Yung bamboo shoot meat sandwich nila
Ang marrow cake ay kamangha-manghang ginawa
Busog na busog ako kagabi
Oo
Try ko din mamaya
Sabi ng nagluluto
Mas maganda ang vegetarian meat sandwich
Mas mahusay kaysa sa tinadtad na karne
Dapat may mga kabute sa loob.
kabute
Pag-usapan ang seryosong bagay
tama
Nataranta ako nung nakita kitang kumakain ng lugaw.
Chief
May sasabihin ako sayo
Tama lang
May sasabihin din ako sayo
Tapos ikaw muna
Tanong ni Yuan Zhongxin at pinugutan ng ulo pagkalipas ng tatlong araw
Nasaan si Wang Kuan?
tawagan mo siya
Pag-usapan ito nang magkasama
yan ang gusto kong sabihin
Nawawala si Wang Kuan
Kahit kay Xiao Jing
Bakit nawawala?
Pumunta si Wang Kuan sa bahay ni Xiao Jing kagabi
Hindi na bumalik
Maglakad
kung saan
Diba sabi mo pupunta ka sa bahay ni Xiao Jing?
Pumunta at tingnan
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
itong pera
Siguraduhing panoorin itong mabuti
alam ko
Yung taong yun
Hindi mapagkakatiwalaan
Ito na
paano mo nalaman
Saan ang bahay ni Xiaojing?
Noong nakatira ako sa Secret Pavilion dati,
Nakatira ako sa iisang kwarto kasama si Xiao Jing
Binanggit niya ito habang nakikipag-chat
Tatandaan mo ito
mahirap ba
Bakit laging may tao sa bahay niya?
sa loob at labas
Hindi kalayuan dito ang Jieshen Alley
Maraming ginto, pilak at seda
lugar ng kalakalan
Ang pamilya Pei ay nanirahan dito sa mahabang panahon
Marami akong kakilala na tindera
sundin ang kanilang landas
Maaaring magdeposito at mag-withdraw ng ginto at pilak
Ang ganitong paraan ay kailangan para magdeposito at mag-withdraw ng ginto at pilak.
Mayroong libu-libong mga transaksyon tulad nito
Kailangang maghanap ng maaasahang dentista
Umalis ang pamilya ni Pei
Ito ang paraan para ipakilala ito
alam ko ito
Ang mga presyo ng ginto at pilak ay nagbabago
Kung ang isa ay nabigo, ang lahat ay malugi.
Kung walang maaasahang matchmaker,
Sino ang nagtitiwala sa pakikipagkalakalan sa mga estranghero?
alam mo rin
Naglaro kanina
Kumikita pa rin
Tapos ano
Pagkatapos
Natuklasan ko na ang isang binibini ay mas mahalaga kaysa sa ginto at pilak.
kawili-wili
Hindi na ako maglalaro.
anong mali
Sabi ni Lu Nanshan
Isang beses tumakbo palabas si Yuan Zhongxin
Hiniling ko sa iyo na ibalik ito
Sinabi ng lahat na imposible
Dapat mangyari ito
Nag-iisip ka pa ba tungkol sa pagliligtas ng mga tao?
totoo yan
ito ay totoo
Ito rin ang ibig sabihin ni Yuan Zhongxin
Napag-usapan niyo
tama yan
natakot ako
Huwag mong sabihing peke ito?
Kung matalo ka, kailangan mong i-twist ang ulo mo.
May sikreto sa likod nito
Tsaka bakit gusto mo ulo ko?
Wag mong sabihing collection?
Hindi ka ba makakolekta ng ilang magagandang bagay?
sinabi mo
Dapat walang tao sa loob ngayon
Pagkatapos ay pumasok tayo at magtanong ngayon.
Ang kinaroroonan ni Wang Kuan
Kung sakaling mawala ito
May kaugnayan ba ito sa kanila?
Magtanong ng tapat
Maaaring walang anumang mga resulta
Ano ang dapat kong gawin?
Para magtanong
Magtanong lang ng kaunti pang matapang
sinabi ko ba sayo?
Tumingin sa kaliwa at kanan
Huwag papasukin ang sinuman
Bakit ka pa nagpapanggap?
Pagnanakaw ng bahay
Napakadaling magsabi ng totoo
Hindi lang naman yun ang paraan diba?
Si Xiao Jing ay kinuha ng pamilya Pei
Nabenta sa may-ari
alam mo ba
Huwag kang mag-alala
Natatakot lang ako
Maging matino
Chief
Hayaan mong sabihin ko ang totoo
Simula nang makilala mo si Yuan Zhongxin
Wala nang natitira pang bagay tulad ng proporsyon.
Huwag sisihin ang pinuno
Sisihin si Yuan Zhongxin
Bayani Rong Zhen
Mahirap talaga ang pamilya namin
Wala talagang pera
oo
kanino ka nagsisinungaling?
Huwag itago ito sa kuya na ito
Kapos talaga sa pera
ngunit
Kapatid, hindi ka maaaring pumunta dito nang walang kabuluhan
May isang bowl ng chicken soup sa mesa
Para sayo uminom ka muna ng chicken soup
o
Painitin ko ulit para sayo
mas kaunting kalokohan
Sa tingin mo ba ako ay isang bayani?
Naparito ako upang pagnakawan ang iyong bahay.
ano pa ba
Maling pinto ba ang napuntahan ng bida?
Ang bayaning ito ay nakalusot sa Kaifeng
Natural, gusto kong gumawa ng malaking panulat
Hulaan mo kung sino ang tinitignan ko?
Ang anak ni Wang Bo, na sangkot sa mga gawaing pampulitika
Ang nagngangalang Wang Kuan
alam mo?
Someone saw it last night
Dumating siya sa bahay mo
Hindi na lumabas muli
Sabihin mo
nasaan ang mga tao
Bayani
Dumating nga ang mga tao
Umalis kaagad
Wala na talaga
Hindi umiinom ng maraming tsaa
oo
Bakit sinabi ng mga tauhan ko na hindi sila umalis?
Bayani
Paano kung nakaligtaan ito ng iyong mga lalaki?
oo
Hero, pakiusap
Huwag mong hawakan ang anak ko
Kung gusto mo akong patayin, patayin mo ako.
Nasaan si Wang Kuan?
Siya, wala na siya
Umalis talaga siya
Hindi ako nangahas magsinungaling
Malinaw na alam ng bida
Umalis talaga siya
Napakalaki ng bakuran namin
Huwag maniwala
Hero, maaari mo itong hanapin
saan ka nagpunta?
Nasaan na siya?
Hindi
Siguradong
Pauwi na
Oo, oo, nakauwi na siya
Kaya narito na sina Wang Kuan at Xiao Jing
Pero umalis ulit
Mula dito sa bahay ni Wang
Wala na ang mga tao
Chief, kagaya ng sinabi mo
Tinatrato nila ang sarili nilang mga anak
bigyan ng malaking kahalagahan ang
Mukhang hindi siya nagsisinungaling
Napaisip ako
Maaaring may mali sa pamilya Pei
kung hindi
Magiging mahirap iyon
Xue Ying
Nababahala ang pamilya Wang tungkol sa bagay na ito
Paano mo ito pinaplanong harapin?
Hindi sila nagpanic
Pag-usapan ang mga nakaraang taon ni Wang Kuan
Huwag na huwag kang uuwi
Nakasanayan na
Iniisip ko pa rin
Hinihiram ang mga koneksyon ng pamilya Wang
Magtanong tungkol kay Yuan Zhongxin
ang eksaktong lugar ng pagpapatupad
Kaya ano ang dapat nating gawin ngayon?
Ngayon ay maaari na lamang nating hintayin si Yuan Zhongxin
Mag-post ng sarili mong mensahe
Bakit inilabas ni Yuan Zhongxin ang balita?
Hindi ba siya nasa kulungan?
kagabi
bakit hindi kita nakikita
Oo bakit
Dahil ang usaping ito ng pamilya Yuan ay lubhang nasasangkot
Naisip kong maghanap ng paraan sa sarili ko
Huwag mong hilahin sa tubig
Naiintindihan mo ba?
maintindihan
Ngunit ngayon sinabi ni Yuan Zhongxin
hayaan mo akong hanapin ka
Sama-sama tayong tumulong sa pagnanakaw sa kulungan
Naiintindihan mo ba?
malinaw
naintindihan ko rin
Hindi mo maintindihan
Walang kabuluhan ang lahat ng klase sa Secret Pavilion.
Isipin mo ang iyong sarili
Bilang aral
Wala na ang lihim na pavilion
Bakit may takdang-aralin ka pa?
Punta muna tayo sa bahay ko
Ano ang hindi mo maintindihan
Hindi na kailangang intindihin
Makinig sa pinuno
Ayos din yun
umupo
Ang bahay na ito ay
nabubuhay ako
Chief
Marami ka bang libangan?
Noong bata pa ako, matapang ako
Gustong matutunan ang lahat
Kalimutan ang tungkol sa mga libangan sa ngayon
Ano ang dapat gawin ng pinuno ngayon?
Wala na sina Wang Kuan at Xiao Jing
Saan pinatay si Yuan Zhongxin?
Wala rin kung saan
Paano iligtas ang mga tao
Mas mabuting magtanong sa iba kaysa magtanong sa sarili
Ano ang ibig sabihin
Sa ngayon ginagawa namin
Nakatagpo ng ilang mga pag-urong
Pero hindi mahalaga
Maililigtas ni Yuan Zhongxin ang kanyang sarili
Umupo muna kayo
Bibilhan kita ng mainit na tsaa
Pagtulong sa sarili
Paano iligtas ang iyong sarili
Huwag kabahan
dahan dahan lang
Ang panig ni Yuan Zhongxin ay binabantayan nang husto.
nakakulong sa piitan
Paano niya maililigtas ang sarili niya?
hindi ko alam
Hindi ka ba nagpapanic?
Ang aksidente ni Yuan Zhongxin
Sino ang pinaka kinakabahan?
Kalmado ang pinuno
Ito ay nagpapakita na ang mga bagay ay maaaring umikot.
Hindi ko alam kung ano ang turnaround.
Pero naniniwala ako kay chief
Naniniwala din ako kay Yuan Zhongxin
ito ay tiwala
Hindi mo ba binabasag ang palayok?
Ano ang pinagsasabi mo?
Anong ibig mong sabihin?
hindi mo ba naintindihan?
ano bang pinagsasabi ko
Kung walang mali sa tenga ko
Hiniling mo sa akin na hanapin si Zhao Jian
Bigyan mo ako ng oras at lugar ng iyong pagbitay
Sabihin sa kanya ang lahat
oo
baliw ka ba
Ano ang relasyon ko sa iyo?
Ano ang relasyon mo sa akin?
Pag-aaway ng dugo
Ang aking kasamahan ay namatay sa trahedya at ang kanyang dugo ay hindi naipaghiganti.
Lahat ng ito ay salamat sa iyong pamilya Yuan
Ganun ang ginawa ng tatay ko
hindi ko alam
mabuti
Kahit na wala itong kinalaman sa iyo
Ang pinaka magagawa ko ay hindi ka patayin gamit ang sarili kong mga kamay
Paano kita matutulungang iligtas?
Napakatapang mo
Ito ay ganap na imposible para sa akin
Hindi kailangan
Hindi mo kailangang gumawa ng kahit ano
Ipakalat lang ang balita
Bakit
gusto mong maghiganti
tama
kalokohan
Paano kung mamatay ako?
Nasira ang clue
Hindi mahanap ang pamilyang Yuan
Paano maghiganti
Maaari ba akong maghiganti kung hindi ka mamatay?
Syempre
Bakit
Xiaoyuan
Pag-isipan ito
sino ang aking ama
Dating Landlord
So what do you think kung mahuli ako?
Pupunta ba siya para iligtas ako?
Dahil mag-ama sila, dapat silang maligtas.
Saka bakit ako
Ang tagal kong nakakulong dito
Hindi man lang siya dumating para iligtas ako
kalokohan
Ang malalim na bilangguan na ito ay mahigpit na binabantayan
Paano makatipid
Naghahanap ng kamatayan
Paano kung
Ang oras at lugar ng aking pagbitay
tumagas
Alam niya
Posible bang pumunta at iligtas ako?
Kalokohan
Pwede naman
Pagkatapos sa tingin mo ito ay isa?
Magandang pagkakataon para mahuli siya
ngunit
Hindi, ngunit makinig ka sa akin
Sabihin kay Zhao Jian ang balita
Ang bagay na ito ay katumbas ng
tumagas
tama
Tapos yung tatay ko
Posibleng iligtas ako
tama
Ikaw at si Mr. Lu
Mag-set up ng isang ambush nang maaga
Posibleng mahuli siya
tama
tama ba
kaya
Maghintay ka sandali, maghintay ng sandali
titingnan ko
gusto mo ba maghiganti
isipin
Pagkatapos ay hindi na kailangang i-stroke ito
Diretso sa Lu Nanshan
tinuturuan kita
Ang unang sasabihin mo kapag nakita mo siya ay
Dean
Nakaisip ako ng matalinong ideya
Anong sabi ko, kailangan mo pa ba akong turuan?
Dean
Nakaisip ako ng matalinong ideya
matalinong plano
Dating Zhongxin Chingqiqi
bago siya patayin
Bakit hindi ito gamitin bilang pain
Ano ang paraan ng paggawa ng pain?
Kung saan maaari tayong magsagawa ng mga pagbitay
tumagas
Kung gusto siyang iligtas ng pamilya Yuan
Dapat dumating
Maaari tayong maglatag ng lambat
Pagkatapos ay magse-set up kami ng dragnet
Baka mahuli natin ang ulo ng pamilya Yuan
ibig mong sabihin
Ang balita ng pagbitay kay Yuan Zhongxin
Hayaan mo na
hindi
Ang ganitong pag-aayos ay dapat na isang masamang bagay
Anong nangyari?
Dahil sobrang peke
Hindi isang malaking pagbaril
Patayin ang isang tulad ko
Kumalat ang balita sa buong lungsod
Malalaman ng iba na ito ay isang scam kapag nakita nila ito
Dahil sobrang peke
Hindi siya big shot
Patayin mo siya dahil sa balitang ito
Ipaalam ito sa buong lungsod
Napatingin ang iba
Iisipin mo talaga na may panloloko dito
Kaya patayin mo ako para sa balitang ito
Dapat itong ikalat nang matalino
patayin ka
Patayin mo siya
Yuan Zhongxin
Paano ito gagawin nang matalino?
Dean
Maaaring i-leak kay Zhao Jian
Napakatapang ni Zhao Jian
Buong araw kong iniisip ang pagnanakaw sa kulungan
Ipinapasa namin ang balita sa kanya
Maghahanap siya ng tulong sa lahat ng dako
Siguradong madadamay ang pamilya Yuan.
Pagdating ng panahon, gagawin ng pamilya Yuan
Kasama si Qizhai at ang iba pa
walang batas
nahuli nang magkasama
Hindi ba mas mabuti na magkaroon ng pinakamahusay sa parehong mundo?
Dean
Iyan ay medyo lohikal.
Pinag-isipang mabuti
Ang susi ngayon
Hayaang may magsabi ng balitang ito
Tumagas kay Zhao Jian
Ako ito, siyempre.